---
bookSlug: "syosetu-n9749hd-zh-hans"
chapterNumber: 6
slug: "episode-6"
title: "第六话 青梅竹马与约会"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9749hd/6/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "第一章 与青梅竹马的奇妙同居生活"
volumeUnitNumber: 6
---

第二天，我被约去约会，我们便出门去了东京。

“秋叶原——！”

在车站前降落的她，正高高举起双手表达喜悦。

大概是在重现在哪里见过的动画场景吧。

听到约会两个字，我还以为我那个青梅竹马不可能这么宅，没想到果然是逛限定店的宅男路线。

于是，我看着自己预料中的“提包苦力”位置，无奈地叹了口气。

“情绪真低落啊。我在秋叶原可是有一年没来了哦。”

“快提高点兴致嘛，那么，这边怎么样？”

“秋叶原！我回来了！！！”

虽然她这么拉着我转悠确实挺让人开心的，但对我来说却是名副其实的“秋叶原噩梦”。

“配合梗的吐槽，谢了。好了，走咯。”

她仿佛读心术生效了一般，又露出了那种奸笑。

我就这样被连哄带骗地拉着跑了起来。

接下来的行程是宛如急流般的宅店巡礼，我手里挂着多得都拿不下的纸袋。

“理沙……买多了哦。钱都没问题吗？”

她一边兴致高昂地走着，一边看着我，向我展示了那张闪闪发光的信用卡。

“呵呵，在这张黑卡面前，没有什么买不到的。”

“而且，才用了不到五十万块吧。”

自从堕落之后，她的金钱观似乎变了，在任务报酬和“夜勤”中积累下了巨额财富。

“在我这一侧看来，金钱不过是毫无价值的纸片和金属罢了。我只不过是需要用来支配行动罢了。”

那么，要利用大人物，现金果然最合适。

我想，她给准备复学的走后门做的铺垫，也是这么搞定的。

“你也好好花用哦。对了，这是你的卡。”

我收到了一张和她系上同一张信用卡。

“是萨雅小姐转交给你给你的。别客气，收下吧。”

那里面，不仅有和她同居的生活费和各种必要开支，还加上了她把这诅咒视频给我之后给的精神损害抚慰金。

结果，我看着这总额，彻底惊呆了。

“那、这五十亿的话，就算用一辈子也花不完啊。”

面对这种不同次元的故事，我都要绝望得站不住了。

“听说是萨雅小姐说，不够的时候想怎么要求都行。给。”

据说那个观看诅咒视频却没有被精神侵蚀的我，引起了萨雅这个人物的兴趣，并且被她看顺眼了。

被恶役干部看中，我也并不觉得高兴。

而且，我也不能把那是太多的钱随随便便用掉，那样反而会把把柄递给人家。

“虽然认识到我是‘恶’，这点倒是好的。不过别乱猜。”

“明明是很难得的约会嘛……虽然是我单方面地被狂欢，不过到现在为止我都很享受哦。”

我其实也觉得和这家伙在一起出去玩很开心，但只要把她当成“恶”，我总是忍不住和她拉开距离。

“嘛，这也难怪。……唉……？？？

她突然动了起来。

我顺着她的视线看去，只见有个幼儿误入了马路，一辆车正朝着他直冲过来。

她在那一瞬间冲到幼儿身边将其抱住后跳起，将什么东西扔进了汽车的引擎盖里。

只见车子冒着白烟，急停了下来。

“好险。嗯，是个坚强的孩子。马路很危险，要小心哦。”

被她抱着的幼儿一脸茫然。

那个幼儿的母亲面色大变地赶来，对着她不停地鞠躬感谢。

送走这对母子后，她回到了我身边。

“哼。那辆车，是知道那个孩子冲出来才故意踩油门的。怎么忍得了！”

几辆警车开到那辆急停车前挡住了去路，将车内的司机拖出来以现行犯逮捕。

“手脚真麻利呢。嗯……原来如此……”

她纹丝不动，警惕着四周。

“啊，我好累！呐，一会儿，休息一下再走吧？”

她用撒娇般的声音贴着身体抱住了我，指着有恋爱酒店的那条街，嫣然一笑。

看懂了她的意图，我便跟着她走了起来。

我们走着，进入了位于酒店区一角的巷子里。

看似要进那家藏在巷子深处的恋爱酒店，结果我们却进了一家位于建筑物地下的咖啡馆。

“欢迎光临！”

在迎上来的女店员指引下，我们落座。

“老板，老样子。来两杯特调。”

她熟练地点完单，女店员便走到吧台开始煮咖啡。

看来，老板兼女店员，一个人在经营这家店呢。

位于恋爱酒店地下的这家私密的咖啡馆，散发出她似乎很中意的氛围。

“请慢用！”

她喝了一口现成的咖啡，嘴角泛起温柔的笑意。

“呵，是不是一家不错的店呢。”

“在复古的空间里喝着美味的咖啡，那份悠闲的时光是格外的。”

我也尝了一口。

虽然我不擅长咖啡，但这让我觉得味道很好。

适度的苦味和透过鼻孔钻进来的香气刺激着大脑，让心情平静下来。

“既然打断了我们的话题……重新来说，正因为我在享受约会，所以也想让你也享受这份乐趣。”

“就算我是个坏人，今天这样的时刻也要尽情享受哦。”

正如她所说，至于花钱的方式另当别论，做的事情却和以前没有任何不同。

逛漫画商店，被当作苦力使唤四处奔波。

能够把这看作是快乐的自已，一旦突然意识到那是坏事，警戒心便增强了，开始想去调查多余的事。

无意识中，仿佛在抱有敌意一样。

“对不起。自从李沙觉得我是坏人之后，疑心变重了……”

“就连刚才救那个小孩，我也在想那是不是伪善行为……呜！？”

明明在说着伤她的话，我却流下了眼泪。

“你太好心了……对于邪恶来说，无需心生怜悯。”

“我是命令的话，连那对母子都会毫不犹豫地杀掉，也能作为主人的尖兵对你进行洗脑哦。”

“受到你的指责和辱骂我都无所谓，反而让我被你哭得更难受了。”

她露出一副苦恼的表情，抚摸着我半哭半泣的头来安慰我。

“我在你不知道的时候是个淫荡又无情的人，但和你在一起的时候，我想只是个多音李沙……不，我是想作为淫荡的多音李沙与你相处。”

顺应此刻真实的自己改口说的她，我强忍着眼底的猜疑心，挤出了笑容。

“能和你一起来到这家店真好。像约会一样吧？”

我也这么觉得。

明明没有喝咖啡的两人，品尝咖啡、聊天的景象却有一种成熟约会的氛围。

虽然遗憾的是，这里位于情人旅馆的用地内。

“李沙酱，这里不是一家正常的店吧？”

我面带平静的表情问道。

“嗯，没错哦。这里，是我们这边的休息场所呢。”

她干脆肯定了下，开始说明这家店。

“绝对是间咖啡店，不过老板是个黑暗行当的什么都会搞的人。所以各种都挺值得信赖的。”

“我，经常在这之后去上层的酒店工作——“夜勤”了。”

对于“夜勤”的事我就不多做询问了，一边喝着咖啡，仿佛看到了她一副疲惫的面容，极其安心的样子。

她喊来女服务员，把我介绍给她。

“嘿嘿，初次见面。我叫玛丽亚。”

“能喜欢本店咖啡我很高兴。今后也请多支持哦。”

玛丽亚小姐留着飘逸的粉色长发，透亮白皙的肌肤，那是张温柔的五官，穿着紧得要破裂的女服务员服装，特别是一对大大的胸部。

“后来了吗？好的，请用。”

玛丽亚小姐把咖啡续到空杯子里，还赠予了我们一家咖啡店的免费护照。

“咖啡店是我的爱好，随时欢迎光临哦。”

“对了。李沙小姐，委托事项已经结束了，确认一下吧？”

与玛丽亚小姐简单打过招呼的她，露出了妖异的笑容。

“抱歉，请稍微等一下。我去处理残留的黑暗业务。”

她歉然低头，跟着玛丽亚小姐进到了吧台后的房间。

当时我怎么也没料到，她会在那里展现出我未曾见过的淫靡可怕的一面。

吧台后的门连接着将空间弯曲的亚空间。

一个仿佛时间停止了流动的亚空间里立着一座西式洋馆，通往一室的咖啡店的门与那里直接相连。

“不错啊。那么，想好了吗？”

她站在房间的中央，盘腿坐在戴着项圈的两位全裸女性面前问道。

察觉到她存在的两人，投以充满杀意的视线回瞪。

“谁向、向你这种背叛者屈服啊——啊啊啊，呜呜……！！”

向她回以威严话语的女性，突然发出呻吟声，身体痉挛起来。

两位女性的下体分别插入了阴道和肛门里的粗大振动器。

因为无法承受这种刺激达到了高潮，爱液喷涌而出。

“怎么样？正如您的订购，我已经调整成能够这意味着在保持理性状态的同时无法抵抗快感的身体哦。”

玛丽亚小姐一边窃笑，一边操作着振动器的遥控器。

两个人拼尽全力压低声音忍着，然而身体却完全无法掌控，不自觉地张开了嘴，发出了娇啼，浑身抽搐。

接连喷出了潮水，痛苦地扭动着身子。

“玛丽亚小姐的玩具，可比那边那些人用的要高出一个等级呢。振动波都传到神经末梢了吧？”

身体已经完全屈服于快感，尽管明白意识还存在无异于徒劳，还是试图挣扎抵抗。

她再次开口发问。

“我是没打算跟像你这种堕入邪恶的下流胚子谈判……唔喝！！！”

眼神中满是憎恶地瞪着她的女人，话音未落便遭受了剧烈的冲击，整个人腾空飞起摔落在地。

她正一脚踢在女人的腹部上。

“咿————————！？”

另一名当时正注视着这一幕的女性，因恐惧过度而失禁了。

那是我未曾见过的幼驯染，她的双眼中燃烧着愤怒的火焰。

紧接其后
